Überblick zu Anbietern von Cloud-Technologien

### 2015-03-23 Paper/content/03_fujitsu.tex
Azure.

Schlussendlich bietet Fujitsu, wenngleich nicht in der Abbildung enthalten, auch in Zusammenarbeit mit Microsoft, basierend auf der Windows Azure Plattform, die Fujitsu Hybrid Cloud Services\cite{fujitsuHybrid} an. Diese ermöglichen es, je nach Bedarf verschiedene Betriebsmodelle zu verwenden.

>>>>

Schlussendlich bietet Fujitsu, wenngleich nicht in der Abbildung enthalten, auch in Zusammenarbeit mit Microsoft, basierend auf der Azure Plattform, die Fujitsu Hybrid Cloud Services\cite{fujitsuHybrid} an. Diese ermöglichen es, je nach Bedarf verschiedene Betriebsmodelle zu verwenden.

### 2015-03-23 Paper/content/08_conclusion.tex
Azure.

Sodann haben wir die Positionen und Angebote ausgewählter Anbieter, namentlich Fujitsu, SAP und Amazon, zum Cloud Computing dargelegt. 
Es wurden einige Herausforderungen hinsichtlich des Cloud Computing identifiziert, welche von verschiedenen Angeboten in unterschiedlichem Maß berücksichtigt werden.
Es kann außerdem gesagt werden, dass Amazon zwar im Bereich des Cloud Computing dominant ist, sich jedoch nicht gerade durch die Kompatibilität zu anderen Schnittstellen auszeichnet.

>>>>

Sodann haben wir die Positionen und Angebote ausgewählter Anbieter, namentlich Fujitsu, Microsoft und Amazon, zum Cloud Computing dargelegt. 
Es wurden einige Herausforderungen hinsichtlich des Cloud Computing identifiziert, welche von verschiedenen Angeboten in unterschiedlichem Maß berücksichtigt werden. 
So bietet Fujitsu beispielsweise sowie Public wie auch Private Cloud Lösungen an, wobei erstere durch bessere Skalierbarkeit und letztere durch höhere Flexibilität gekennzeichnet sind. 
Microsoft Azure unterstützt aus ähnlichen Gründen sowohl IaaS als auch PaaS und wirkt zudem Bedenken hinsichtlich Datensicherheit und Datenschutz entgegen. 
Wie auch Azure stellt Amazon eine Vielzahl von Diensten bereit und ist zur Zeit dominanter Anbieter.

### 2015-03-23 Paper/content/10_references.tex
Azure.

>>>>

\bibitem{azureAvailable}
"Windows Azure Platform Now Generally Available in 21 Countries". http://azure.microsoft.com/blog/2010/02/01/windows-azure-platform-now-generally-available-in-21-countries/, Zugriff 22.03.2015

\bibitem{azureRegions}
"Azure-Regionen". http://azure.microsoft.com/de-de/regions/, Zugriff 22.03.2015

\bibitem{azureWhat}
"Was ist Microsoft Azure?". http://azure.microsoft.com/de-de/overview/what-is-azure/, Zugriff 22.03.2015

\bibitem{azureVsAmazon}
"Azure vs. Amazon Web Services". http://azure.microsoft.com/de-de/campaigns/azure-vs-aws/, Zugriff 22.03.2015

\bibitem{azureSecurity}
"Microsoft Azure Trust Center - Sicherheit". http://azure.microsoft.com/de-de/support/trust-center/security/, Zugriff 22.03.2015

\bibitem{azurePrivacy}
"Microsoft Azure Trust Center - Privacy". http://azure.microsoft.com/de-de/support/trust-center/privacy/, Zugriff 22.03.2015
